ماتقوليش مشات الحنينة و خلاتني
الوردة لي ماعمرها ماجرحاتني
ماخلات وصاية ولا قبل ودّعاتني
و تفكرت اخر مرة حضناتني
فالت ماتخلينيش جاوبت ماتبكيش
نفديك بعمري كامل انا باش تعيش
هاك القلب بلا بيك ماخسنيش
يا الفراشة بقاي معايا ماطيريش
Histoire D’amour جمعتنا
و الحب لي كان بيناتنا
Passé Jamais يتنسا
ولو يجيو منك خمسة
أنا هديتك قلبي
صبرني يا ربي
Passé Jamais يتنسا
ولو يجيو منك خمسة
لازم علينا نصبرو، و نصبرو ، و نصبرو
تا واحد مالخاطرو ، مالخاطرو ، مالخاطرو
لو كان تشوفي بنتك شحال شابهاك
نفس النوطة ديال الصوت لي عندك
ملي كاتبكي .. كانسمعك
ملي كاضحك .. أنا كانتفكرك
كان نفسي تسمعيها كيف كاتقول بابا
يا ريت لو كنتي معانا و بيننا دابا
سامحيني ، فرحان بيها بزز مني
كانبان واقف و أنا موتك هزمني
الفراق ، ماجا منك ولا مني
ماكاش من غيرك لي تكملني
و انا عارف الموت خدلني
و حبيبتي عارفاني حسن مني
أنا هديتك قلبي
صبرني يا ربي
Passé Jamais يتنسا
ولو يجيو منك خمسة
لازم علينا نصبرو، و نصبرو ، و نصبرو
تا واحد مالخاطرو ، مالخاطرو ، مالخاطرو
بزز مني نرضى بلي يجيني
واخا مشيتي و خليتيني
عليك نتي باقا تدمع عيني
و ماناسي لي بينك و بيني
بزز مني نرضى بلي يجيني
واخا مشيتي و خليتيني
عليك نتي باقا تدمع عيني
و ماناسي لي بينك و بيني
بزز مني نرضى بلي يجيني
واخا مشيتي و خليتيني
عليك نتي باقا تدمع عيني
و ماناسي لي بينك و بيني